que não beijo não não não usando o
vídeo
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe o canal mais rico do
brasil é o primeiro vídeo das 16h e
que festa é com muito prazer que nesse
primeiro vídeo deste ano lindo que se
inicia hoje eu não preciso tomar
cuidado não precisa são perigosos em
termos de falar pra vocês hoje a
diferença entre guardar e polpa
exatamente vamos desmistificar de uma
vez por todas essas duas palavras da
língua portuguesa se você achava que
se tratava da mesma coisa talvez por
isso você não tenha conseguido poupar
dinheiro até hoje por que poupar é uma
coisa que guardar é outra coisa
você guarda alguma coisa significa que
você está colocando lá pra pegar a
qualquer momento por exemplo vou pegar a
toalha que molhada que deixaram em cima
da cama e vou guardá la no lugar
adequado porque logo mais vou usá lá
mas de repente eu precisar dela para
outra coisa eu vou usá lo também por
isso que as pessoas que querem guardar
dinheiro logo acaba usando para outros
fins
primeiro elas não sabem para quem
estão guardando só vai lá e vota em
algum lugar assim fio na verdade elas
não guardam a isso deve ter doído em
algum lugar né a pessoa faz o seguinte
não este ano de 2006
eu vou colar cadinho membro ela só fala
isso é que acontece no primeiro mês
ela vai deixar sobrar lá 200 reais e
reserva no mês seguinte ela precisou
comprar uma calça jeans
o que ela faz ela pega aquele dinheiro
que ela guardou tribunal de contas dele
estava guardado na verdade pega tudo e
gasta ou seja não adiantou de nada a
sua primeira resolução de ano novo já
foi por água abaixo
é presta atenção no que eu vou falar
agora o ano de 2016 é o ano da
grosseria que neste canal de drancy
linho pouco seu dinheiro pra faroé
nesta das palavras como ela mesmo
ela andou zaine a roupa que significa
ter cuidado você cuida daqui por
exemplo a poupe a sua velhice
me poupe da sua presença me poupe e 9
deste canal porque quando você poupa
você toma conta você tem cuidado com
aquele você tem um propósito
ninguém poupa sem propósito quando
você vai poupar você sabe exatamente
qual será o destino daquele dinheiro e
essa é a principal diferença a gente
pensa que isso é mágico é mágico
veja só estrelas caindo este é um
momento mágico neste canal três
segredos para você poupar primeiro
saiba pra que você está juntando
acomodando e tomando conta daquele
dinheiro se você está cuidando de uma
certa quantia de dinheiro
mês a mês para que depois de um certo
tempo você faça alguma coisa com esse
dinheiro que você poupa ou seja
propósito a primeira palavra segunda
coisa você tem que saber aonde você
vai poupar esse dinheiro vai ser a
poupança já falei que a polpa a
poupança não aquela poupança de
carnaval a coisa durinha bonitinha
poupança está bem morena ultimamente
não é uma coisa aquele povo da lei
várias dicas para você poder colocar o
seu dinheiro em algum fundo melhor que
não seja no futuro pontos 2 ter mexido
monitorado ea terceira coisa para você
conseguir poupar e não guardar dinheiro
é ter disciplina fogos de artifício
neste momento
quando você cria uma certa
responsabilidade em relação aquele
dinheiro que você está juntando e
poupando nada vai tirar o teu caminho à
disciplina vai ser uma conseqüência
daqueles outros dois passos que são
propósito e saber aonde colocar esse
dinheiro
poupar é o de menos todo mundo consegue
guardar dinheiro agora quando você
conseguir transformar guardar em poupar
é que a sua riqueza vai começar a
nascer quando você finalmente ficar
rico manda geni aqui por meu povo e 10%
da ótica do governo ao baratinho
quero saber este ano de 2016 esse é só
um governo mais aberto sabe estou eu
acho que o renan eo meia morais e um
pouco quero saber o que você quer saber
então desses comentários aqui em baixo
os comentários deste vídeo manda
sugestão pode na pergunta é fazer
blocos aqui só de perguntas agora em
2016 teremos pelo escopo outras coisas
muito chique saque e abriu a janela se
você gostou deste vídeo não esquece
de curtir aqui embaixo se não gostou do
vídeo pode discutir também eu não tô
nem aí se note que você não vai
poupar não vai ficar rico mas você
curtiu pode curtir dividir compartilhar
com todo mundo e um beijo pra você
semana que vem tem mais esta segunda
feira tem vídeo do aqmi pouco e
compartilha pra todo mundo e assim no
canal você poder receber sempre essas
dicas lindas de riqueza
veja só eu como eu e
o traje de marinheiro um beijo pra
vocês e até o próprio ibope